把事情做好！获奖肯定的 Things 应用帮助您规划一天行程、管理项目，并帮助您按部就班地朝目标迈进。

除了强大的功能外，最厉害的是，使用起来非常简单方便。在短时间内理清琐事，无论是基本任务还是伟大的人生目标都顿时变得井然有序，然后开始专注在今天最重要的事情上。

“在所有我们测试过的应用中，Things 在设计与功能结合方面表现最优，除了几乎具备所有其他用户应用程式的强大功能外，还有着永远不会干扰您工作的愉悦界面。”
—Wirecutter, 纽约时报


主要功能

• 您的待办事项
以强大的“待办事项”为基本组成部分 — 每一则待办事项都是迈向大成就的一小步。您可以为其添加备注、加上标签、安排时程，或者再将其细分成更小的步骤。

• 您的项目
为任何重大目标建立项目，再添加待办事项以完成目标。在进行规划时，使用标题让列表更井井有条。还有一个地方可以写下备注，并且可以订定截止日期以掌控进度。

• 您的区域
将人生的各个不同部分设为“区域”，例如工作、家庭、理财等。这让一切井井有条，并让您在处理细节时仍能看清全局。

• 您的计划
您的日程安排的所有内容都整齐地排列在“今天”和“计划”列表中，显示待办事项和日历事件。每天早上，查看今天计划并决定想做什么。


更多您会喜爱的内容

进一步熟悉后，您会发现 Things 还有许多其他有用的功能。仅在此举些例子：

• 提醒事项 — 设置时间后 Things 便会自动提醒您。
• 重复 — 自动依据您设置的时间表重复待办事项。
• 今晚 — 特别让您安排今晚计划。
• 日历集成 — 同时查看事件和待办事项。
• 标签 — 将待办事项分类并快速筛选列表。
• 快速输入 — 只要一想到一件事便可以随时从任何地方建立待办事项。
• 快速查找 — 立即找到待办事项、标题或标签。
• 输入任意门 — 利用键盘从一个列表跳到另一个列表，只需开始键入！
• 小组件 — 在桌面或“通知中心”中查看您的列表。
• 邮寄至 Things — 将电子邮件转发至 Things，变成待办事项。
• 标记 — 设置备注结构和样式。


为 MAC 设计

Things 专为 Mac 量身订制并有深度系统集成。从其他 App 快速创建待办事项、连接您的日历、添加各种小组件、从提醒事项导入 — Things 无所不能！还可以集成快捷指令，实现自动化工作流。


获奖设计

Things 因其出色的设计而获得许多赞誉，包括两次获得苹果设计奖。每个细节都经过深思熟虑，并力求完善。

“简直是生产力工具界的独角兽：足够深入以完成严肃的工作，又不可思议地易于使用，精美的设计令人光是看着也着迷。”
—Apple


现在就用 THINGS

无论您想在生活中完成什么，Things 都能帮助您达成目标。现在就安装应用，看看您能做些什么！

• Things 还提供 iPad、iPhone、Apple Watch 和 Apple Vision Pro 版本（单独出售）。
• 通过 Things Cloud 服务免费同步。
• 提供 Mac 免费试用版：www.things.app

若有任何问题，敬请与我们联系。我们将很乐意提供帮助。