So kriegst du alles geregelt! Mit der preisgekrönten Things-App planst du deinen Tag, verwaltest Projekte und arbeitest effizient auf deine Ziele hin.

Und das Beste: Sie ist ganz einfach zu verwenden. Im Handumdrehen ordnest du deine Gedanken und Aufgaben – von alltäglichen Erledigungen bis hin zu den größten Lebenszielen – und kannst dich mit freiem Kopf ganz darauf konzentrieren, was heute für dich zählt.

„Von allen getesteten Apps bietet Things das beste Gesamtpaket aus Design und Funktionalität – mit beinahe allen Features anderer Profi-Apps und einer stilsicher gestalteten Oberfläche, die bei der Arbeit nie in die Quere kommt.“
– Wirecutter, The New York Times


WICHTIGSTE MERKMALE

• Deine Aufgaben
In Things dreht sich alles um Aufgaben. Immer, wenn du eine erledigst, ist das ein kleiner Schritt zu einem großen Erfolg. Teile große Aufgaben in kleinere auf. Kläre die nötigen Details mit Notizen. Kategorisiere sie mithilfe von Tags. Und mach dir einen Plan für die nächsten Tage.

• Deine Projekte
Erstelle ein Projekt für jedes deiner großen Ziele. Things hilft dir, den nächsten Schritt klar zu sehen. Behalte den Überblick dank Überschriften, Notizen und Deadlines. So bleibst du stets auf Kurs.

• Deine Bereiche
Erstelle einen Bereich für jeden Aspekt deines Lebens, der dir wichtig ist. Zum Beispiel für Arbeit, Familie, Gesundheit oder Finanzen. So bleibt alles sauber geordnet und du behältst das große Ganze im Blick.

• Dein Plan
Die Listen „Heute“ und „Geplant“ zeigen übersichtlich deine geplanten Aufgaben zusammen mit deinen Kalender-Einträgen. So siehst du jeden Morgen mit einem Blick, was an diesem Tag ansteht.


WEITERE GENIALE FEATURES

Wenn du mit Things arbeitest, wirst du auf weitere hilfreiche Funktionen stoßen. Hier nur einige davon:

• Erinnerungen – stelle eine Zeit ein, und Things erinnert dich.
• Wiederholungen – wiederhole Aufgaben automatisch im eingestellten Rhythmus.
• Heute Abend – ein Feature speziell für deine Abendplanung.
• Kalender-Integration – lass Kalender-Ereignisse und Aufgaben kombiniert anzeigen.
• Tags – kategorisiere Aufgaben und filtere Listen im Handumdrehen.
• Schnelleingabe – erstelle Aufgaben spontan von überall aus, wenn dir ein Geistesblitz kommt.
• Schnellsuche – finde sofort Aufgaben, Überschriften oder Tags.
• Type Travel – wechsle mit der Tastatur sofort zwischen Listen; tippe einfach los!
• Widgets — sieh dir deine Listen auf dem Schreibtisch oder in der Mitteilungszentrale an.
• Per E-Mail an Things – leite eine E-Mail an Things weiter; schon wird eine Aufgabe erstellt.
• Markdown — strukturiere und gestalte deine Notizen.


FÜR DEN MAC ENTWICKELT

Things ist speziell an den Mac angepasst und schöpft seine Möglichkeiten voll aus. Erstelle schnell Aufgaben innerhalb anderer Apps, binde Kalender ein, füge eine Vielzahl von Widgets hinzu, importiere Aufgaben aus Erinnerungen – all das bietet Things! Und dank der Integrarion mit der Kurzbefehle-App kannst du Abläufe noch besser automatisieren.


PREISGEKRÖNTES DESIGN

Things wurde aufgrund seines herausragenden Designs vielfach ausgezeichnet, unter anderem mit zwei Apple Design Awards. Jedes Detail wurde genau durchdacht und dann bis zur Perfektion ausgefeilt.

„Anspruchsvoll genug für professionelles Arbeiten, überraschend einfach zu bedienen und ein echter Hingucker.“
– Apple


HOL DIR THINGS NOCH HEUTE

Was auch immer du im Leben erreichen willst, Things hilft dir dabei. Installiere heute die App und sieh, was du schaffen kannst!

• Things gibt es auch für iPad, iPhone, Apple Watch und Apple Vision Pro (separat erhältlich).
• Die Synchronisierung erfolgt kostenlos über Things Cloud.
• Things für den Mac kann kostenlos getestet werden: www.things.app

Wende dich an uns, wenn du Fragen hast. Wir helfen gerne weiter.