把事情做好！獲獎肯定的 Things 應用程式幫助您規劃一天行程、管理專案，並幫助您按部就班地朝目標邁進。

除了強大的功能外，最厲害的是，使用起來非常簡單方便。在短時間內理清瑣事，無論是基本任務還是偉大的人生目標都頓時變得井然有序，然後開始專注在今天最重要的事情上。

「在所有我們測試過的應用程式中，Things 在設計與功能結合方面表現最優，除了幾乎具備所有其他用戶應用程式的強大功能外，還有著永遠不會干擾您工作的愉悅介面。」
—Wirecutter, 紐約時報


主要功能

• 您的待辦事項
以強大的「待辦事項」為基本組成部分 — 每一則待辦事項都是邁向大成就的一小步。您可以為其添加備註、加上標籤、安排時程，或者再將其細分成更小的步驟。

• 您的專案
為任何重大目標建立專案，再添加待辦事項以完成目標。在進行規劃時，使用標目讓清單更井井有條。還有一個地方可以寫下備註，並可以訂定完成時限以掌控進度。

• 您的領域
將人生的各個不同部分設為「領域」，例如工作、家庭、理財等等。這讓一切井井有條，並讓您在處理細節時仍能看清全局。

• 您的計劃
您的日程安排的所有內容都整齊地排列在「今天」和「即將到來」清單中，顯示待辦事項和行事曆事件。每天早上，查看今天計劃並決定想做什麼。


更多您會喜愛的內容

進一步熟悉後，您會發現 Things 還有許多其他有用的功能。僅在此舉些例子：

• 提醒事項 — 設定時間後 Things 便會自動提醒您。
• 重複 — 自動依據您設定的時間表重複待辦事項。
• 今晚 — 特別讓您安排今晚計劃。
• 行事曆整合 — 同時查看事件與待辦事項。
• 標籤 — 將待辦事項分類並快速篩選清單。
• 快速查找 — 立即找到待辦事項或在清單間切換。
• 神奇加號 — 拖動「+」按鍵以將待辦事項插入清單任何位置。
• 郵寄至 Things — 將電子郵件轉發到 Things，變成待辦事項。
• Markdown — 為筆記加上層級與樣式。


為 IPAD 設計

Things 專為 iPad 量身訂製，並有卓越的專業功能。最值得注意的是對鍵盤和觸控板的出色支援。

「Things 是我見過的 iPad 應用程式中外部鍵盤支援能力最佳的。」
—Federico Viticci, MacStories

您也可以從其他應用程式建立待辦事項、添加各式小工具、使用 Apple Pencil 隨手寫、跟 Siri 對話，並以捷徑整合 —Things 無所不能！


獲獎設計

Things 因其出色的設計而獲得許多讚譽，包括兩次獲得蘋果設計獎。每個細節都經過深思熟慮，並力求完善。

「簡直是生產力工具界的獨角獸：足夠深入以完成嚴肅的工作，又不可思議地易於使用，精美的設計令人光是看著也著迷。」
—Apple


現在就用 THINGS

無論您想在生活中完成什麼，Things 都能幫助您達到目標。現在就安裝應用程式，看看您能做些什麼！

• Things 亦推出 Mac、iPhone、Apple Watch 與 Apple Vision Pro 版（分開銷售）。
• 透過 Things Cloud 服務免費同步。
• 提供 Mac 免費試用版：www.things.app

若有任何問題，敬請與我們聯繫。我們將很樂意提供協助。