Пора наладить жизнь! Things поможет планировать день, эффективно разбираться с проектами и добиваться поставленных целей.

Работайте спокойно и легко. С Things вы сможете наконец упорядочить все мысли и задачи — от бытовых мелочей до многолетнего мега-проекта — и сконцентрироваться на их выполнении.

«Мы опробовали немало приложений для ведения задач, и фаворит нашей редакции — это, несомненно, Things. Ему нет равных по функционалу, но интерфейс при этом не перегружен и не мешает работать»
— Wirecutter, The New York Times


НА ЧЕМ ПОСТРОЕН THINGS

• Задачи
Базовые элементы, из которых строится Things — это задачи. Каждая отдельная задача — ваш шаг к большой цели. К задачам можно добавлять заметки, теги, разбивать на микросписки и назначать им определенное время выполнения.

• Проекты
Создавайте проект для каждой масштабной цели, а затем наполняйте его конкретными задачами. Дополнительно структурируйте задачи, распределяя их по разделам. К любой задаче можно добавить текстовые примечания (нужный контекст) и сроки (идем по расписанию).

• Области
Группируйте проекты и задачи по областям — «Работа», «Финансы», «Здоровье» и так далее. Это поможет лучше все организовать и не утонуть в деталях.

• Расписание
Все ваши дела, задачи и события из календаря появляются в списках «Сегодня» и «Планы». С утра определите круг приоритетных задач, составьте список дел на сегодня — и спокойно приступайте к работе.


ЗА ЧТО ВЫ ПОЛЮБИТЕ THINGS

В Things множество полезных функций. Например:

• Напоминания — установите время, и Things напомнит вам о задаче.
• Цикличные задачи — автоматический повтор задач по заданному графику.
• «Сегодня вечером» — специальный раздел для планов на вечер.
• Интеграция с календарем — общий список для задач и событий.
• Теги — для сортировки дел по категориям и фильтровки списков.
• Быстрый поиск — для мгновенного переключения между списками и поиска задач.
• Большая Синяя Кнопка «+» — которой очень удобно добавлять новые пункты в любое место списка, просто потянув ее.
• «Почтой в Things» — перенаправьте электронное письмо на специальный адрес Things, чтобы создать из него задачу.
• Markdown — чтобы структурировать и визуально оформить заметки.


СДЕЛАНО ДЛЯ IPAD

Things поддерживает все продвинутые функции iPad: создание задач из сторонних приложений, разнообразные виджеты, рукописный ввод текста с помощью Apple Pencil, Siri, интеграцию с приложением «Команды», и конечно же, работу с клавиатурой и трекпадом.

«Из всех приложений для iPad, с которыми я работал, у Things поддержка внешней клавиатуры реализована лучше всего»
— Федерико Витиччи (Federico Viticci), MacStories


ВЕЛИКОЛЕПНЫЙ ДИЗАЙН

Понятный, продуманный, человечный интерфейс Things принес ему немало наград — в том числе две Apple Design Award.

«Things удивительно удобен в использовании и притом очень симпатичный.»
— Apple


ЗАГРУЗИТЕ THINGS ПРЯМО СЕЙЧАС

Things поможет вам разобраться с делами и достичь поставленных целей. Попробуйте и убедитесь сами!

• Приложение Things доступно также для Mac, iPhone, Apple Watch и Apple Vision Pro (версии для этих платформ приобретаются отдельно).
• Для синхронизации между устройствами используется бесплатная служба Things Cloud.
• Бесплатная пробная версия для Mac доступна по адресу www.things.app

Если у вас есть вопросы по работе с программой — пишите. Наш отдел техподдержки всегда готов помочь.