專為 APPLE VISION PRO 打造

Things 幫助您規劃一天行程、管理專案，並幫助您按部就班地朝目標邁進。

這個專為 Apple Vision Pro 打造的應用程式，充分利用您周圍的無限畫布。

• 開啟多個 Things 視窗，並且隨心所欲地將其放置在任何您想要的地方，以建立完美的工作區。
• 乾淨整潔地隱藏側邊欄以讓您完全專注於單一清單。將其置於其他應用程式旁，輕鬆完成工作。
• 以眼睛、手和聲音瀏覽介面。在您的清單之間搜尋、拖動 & 放置待辦事項、語音筆記 – 輕鬆流暢、毫不費力地進行所有互動。
• 連接無線鍵盤，感受 Things 卓越超群的鍵盤支援。
• 享受與您的實體空間無縫融合的漂亮使用者介面。

當然，如果您在其他裝置上擁有 Things，所有內容都會立即同步，讓您永遠掌握最新狀態。


主要功能

• 您的待辦事項
以強大的「待辦事項」為基本組成部分 — 每一則待辦事項都是邁向大成就的一小步。您可以為其添加備註、加上標籤、安排時程，或者再將其細分成更小的步驟。

• 您的專案
為任何重大目標建立專案，再添加待辦事項以完成目標。在進行規劃時，使用標目讓清單更井井有條。還有一個地方可以寫下備註，並可以訂定完成時限以掌控進度。

• 您的領域
將人生的各個不同部分設為「領域」，例如工作、家庭、理財等等。這讓一切井井有條，並讓您在處理細節時仍能看清全局。

• 您的計劃
您的日程安排的所有內容都整齊地排列在「今天」和「即將到來」清單中，顯示待辦事項和行事曆事件。每天早上，查看今天計劃並決定想做什麼。


更多您會喜愛的內容

進一步熟悉後，您會發現 Things 還有許多其他有用的功能。僅在此舉些例子：

• 提醒事項 — 設定時間後 Things 便會自動提醒您。
• 重複 — 自動依據您設定的時間表重複待辦事項。
• 今晚 — 特別讓您安排今晚計劃。
• 行事曆整合 — 同時查看事件與待辦事項。
• 標籤 — 將待辦事項分類並快速篩選清單。
• 快速查找 — 立即找到待辦事項、標目或標籤。
• 輸入任意門 — 利用鍵盤從一個清單跳到另一個清單，只需開始鍵入！
• 神奇加號 — 抓住「+」按鍵以將待辦事項拖到清單任何位置。
• 共享擴展 — 以來自其他應用程式的內容建立代辦事項。
• 郵寄至 Things — 將電子郵件轉發到 Things，變成待辦事項。
• Markdown — 為筆記加上層級與樣式。
• 還有其他更多功能。


獲獎設計

誕生於斯圖加特的 Things，兩度榮獲 Apple 設計獎，是德國工程的典範：其設計不僅具備精美的外觀，也具備完美的功能。每個細節都經過深思熟慮，並力求完善。


現在就用 THINGS

無論您想在生活中完成什麼，Things 都能幫助您達到目標。現在就安裝應用程式，看看您能做些什麼！

• Things 亦推出 Mac、iPad、iPhone 與 Apple Watch 版（分開銷售）。
• 透過 Things Cloud 服務免費同步。

若有任何問題，敬請與我們聯繫。我們將很樂意提供協助。