专为 APPLE VISION PRO 打造

Things 可助您规划一天的行程、管理项目，并帮助您踏实地朝目标迈进。

专为 Apple Vision Pro 设计和打造，此 App 将最大限度发挥无边际画布的作用。

• 打开多个 Things 窗口，在您想要的任何地方排列它们，创建完美工作空间。
• 巧妙隐藏侧边栏，让您专注单个列表。将其放在其他 App 旁，让您完成手头的事情。
• 用您的眼睛、手和声音浏览界面。跨列表搜索、拖放待办事项、语音输入笔记—所有互动都丝滑轻松。
• 连接无线键盘，释放 Things 出色键盘支持功能的巨大潜能。
• 与物理空间完美融合的精致用户界面。

如果您在其他设备上也有 Things，那么一切都会立即同步，让您总是掌握最新情况。


主要功能

• 您的待办事项
以强大的“待办事项”为基本组成部分 — 每一则待办事项都是迈向大成就的一小步。您可以为其添加备注、加上标签、安排时程，或者再将其细分成更小的步骤。

• 您的项目
为任何重大目标建立项目，再添加待办事项以完成目标。在进行规划时，使用标题让列表更井井有条。还有一个地方可以写下备注，并且可以订定截止日期以掌控进度。

• 您的区域
将人生的各个不同部分设为“区域”，例如工作、家庭、理财等。这让一切井井有条，并让您在处理细节时仍能看清全局。

• 您的计划
您的日程安排的所有内容都整齐地排列在“今天”和“计划”列表中，显示待办事项和日历事件。每天早上，查看今天计划并决定想做什么。


更多您会喜爱的内容

进一步熟悉后，您会发现 Things 还有许多其他有用的功能。仅在此举些例子：

• 提醒事项 — 设置时间后 Things 便会自动提醒您。
• 重复 — 自动依据您设置的时间表重复待办事项。
• “今晚”— 让您安排今晚计划的特别区域。
• 日历集成 — 同时查看事件和待办事项。
• 标签 — 将待办事项分类并快速筛选列表。
• 快速查找 — 立即找到待办事项、标题或标签。
• 输入“任意门”— 利用键盘从一个列表跳到另一个列表，只需开始键入！
• 神奇加号—拖动“+”按键以将待办事项插入列表任何位置。
• 分享扩展程序—用其他 App 的内容创建待办事项。
• 邮寄至 Things — 将电子邮件转发至 Things，变成待办事项。
• 标记 — 设置备注结构和样式。
• 不一而足。


获奖设计

Things 在德国斯图加特制造，曾荣获两项 Apple 设计奖项，是德国工程设计的典范：不仅外观精美，而且功能完美。每个细节都经过深思熟虑，并力求完善。


现在就用 THINGS

无论您想在生活中完成什么，Things 都能帮助您达成目标。现在就安装应用，看看您能做些什么！

• Things 还提供 Mac、iPad、iPhone 和 Apple Watch 版本（单独出售）。
• Things Cloud 服务提供免费同步。

若有任何问题，敬请与我们联系。我们将很乐意提供帮助。