CONÇU POUR APPLE VISION PRO

Things vous aide à organiser votre planning, à gérer vos projets et à atteindre plus vite vos objectifs.

Pensée et conçue pour Apple Vision Pro, l'application exploite pleinement l'espace sans limites qui vous entoure.

• Ouvrez plusieurs fenêtres Things et organisez-les comme vous le souhaitez pour créer l'espace de travail idéal.
• Masquez la barre latérale pour vous concentrer sur une seule liste. Placez-la près de vos autres applications et accomplissez vos tâches.
• Naviguez dans l'interface avec vos yeux, vos mains et votre voix. Faites des recherches dans vos listes, glissez-déposez des tâches, dictez des notes et effectuez toutes sortes d'interactions de façon simple et fluide.
• Branchez un clavier sans fil et exploitez toute la puissance de Things, qui gère parfaitement les claviers.
• Profitez d'une superbe interface utilisateur qui s'intègre parfaitement à votre environnement physique.

Bien évidemment, si vous utilisez Things sur d'autres appareils, tout se synchronise et se met à jour instantanément.


PRINCIPALES FONCTIONNALITÉS

• Vos tâches
Dans Things, la tâche est l’élément de base. Chaque tâche représente un pas en avant vers votre objectif. Vous pouvez ajouter des notes et des mots-clés, planifier des tâches et les scinder en étapes plus petites.

• Vos projets
Créez un projet correspondant à chaque grand objectif, puis ajoutez les différentes tâches permettant d’y parvenir. Utilisez des en-têtes pour organiser votre liste et élaborer un plan. Vous avez également la possibilité d’ajouter des notes et une date d’échéance, pour planifier votre emploi du temps.

• Vos domaines
Créez un domaine pour chaque partie de votre vie : Travail, Famille, Argent, etc. Vous pouvez ainsi mieux vous organiser et garder une vue d’ensemble tout en travaillant sur les détails.

• Votre planning
Les tâches à venir sont parfaitement organisées dans les listes Aujourd’hui et À venir, qui contiennent vos tâches et vos événements de calendrier. Chaque matin, découvrez votre planning de la journée et définissez les tâches à accomplir.


DE NOMBREUSES FONCTIONS ATTRAYANTES

En explorant Things, vous découvrirez de nombreuses fonctionnalités pratiques. Voici quelques exemples :

• Rappels : définissez l’heure à laquelle Things doit vous envoyer un rappel.
• Répétition : répétez automatiquement les tâches selon le planning de votre choix.
• Ce soir : catégorie spécifique pour vos activités du soir.
• Intégration de l’agenda : affichez vos événements aux côtés de vos tâches.
• Mots-clés : classez vos tâches et filtrez rapidement les listes.
• Type Travel : passez de liste en liste avec votre clavier, en saisissant des caractères.
• Bouton Plus magique : faites glisser le bouton + pour insérer des tâches à n’importe quel endroit d’une liste.
• Extension de partage : créez des tâches à partir des contenus d'autres applications.
• Mail to Things : transférez un e-mail à Things pour créer une tâche.
• Markdown : structurez vos notes et mettez-les en forme.
• Et bien plus encore !


UNE INTERFACE PLÉBISCITÉE

Conçue à Stuttgart et lauréate de deux Apple Design Awards, l'application Things est un bel exemple d'ingénierie allemande : elle est à la fois esthétiquement réussie et parfaitement fonctionnelle. Tout est pensé dans les moindres détails et affiné jusqu’à la perfection.


TÉLÉCHARGEZ THINGS SANS ATTENDRE !

Quels que soient vos projets de vie, Things peut vous aider à les concrétiser. Installez l’application pour découvrir tous ses avantages !

• Things est également disponible sur Mac, iPad, iPhone et Apple Watch (produits vendus séparément).
• La synchronisation est gratuite, via notre service Things Cloud.

N’hésitez pas à nous contacter si vous avez des questions : nous sommes à votre service !