FÜR APPLE VISION PRO GESCHAFFEN

Things hilft dir, deinen Tag zu planen, Projekte zu verwalten und effizient auf deine Ziele hin zu arbeiten.

Die speziell für Apple Vision Pro entwickelte App nutzt die gesamte unendliche Arbeitsfläche um dich herum.

• Öffne mehrere Things-Fenster und ordne sie beliebig an, um den perfekten Arbeitsbereich zu schaffen.
• Blende die Seitenleiste aus, um dich auf eine einzige Liste zu konzentrieren. Platziere sie neben anderen Apps und erledige Dinge.
• Navigiere mit deinen Augen, deinen Händen und deiner Stimme durch die Benutzeroberfläche. Durchsuche deine Listen, verschiebe Aufgaben per Drag & Drop, diktiere Notizen – all dies ganz einfach und mühelos.
• Verbinde eine drahtlose Tastatur und überzeuge dich von der leistungsstarken Tastaturunterstützung von Things.
• Lass dich von der schönen Benutzeroberfläche verzaubern, die sich nahtlos in deine physische Umgebung einfügt.

Wenn du Things auch auf anderen Geräten besitzt, wird natürlich alles sofort synchronisiert, damit du immer auf dem aktuellen Stand bist.


WICHTIGSTE MERKMALE

• Deine Aufgaben
In Things dreht sich alles um Aufgaben. Immer, wenn du eine erledigst, ist das ein kleiner Schritt zu einem großen Erfolg. Teile große Aufgaben in kleinere auf. Kläre die nötigen Details mit Notizen. Kategorisiere sie mithilfe von Tags. Und mach dir einen Plan für die nächsten Tage.

• Deine Projekte
Erstelle ein Projekt für jedes deiner großen Ziele. Things hilft dir, den nächsten Schritt klar zu sehen. Behalte den Überblick dank Überschriften, Notizen und Deadlines. So bleibst du stets auf Kurs.

• Deine Bereiche
Erstelle einen Bereich für jeden Aspekt deines Lebens, der dir wichtig ist. Zum Beispiel für Arbeit, Familie, Gesundheit oder Finanzen. So bleibt alles sauber geordnet und du behältst das große Ganze im Blick.

• Dein Plan
Die Listen „Heute“ und „Geplant“ zeigen übersichtlich deine geplanten Aufgaben zusammen mit deinen Kalender-Einträgen. So siehst du jeden Morgen mit einem Blick, was an diesem Tag ansteht.


WEITERE GENIALE FEATURES

Wenn du mit Things arbeitest, wirst du auf weitere hilfreiche Funktionen stoßen. Hier nur einige davon:

• Erinnerungen – stelle eine Zeit ein, und Things erinnert dich.
• Wiederholungen – wiederhole Aufgaben automatisch im eingestellten Rhythmus.
• Heute Abend – ein besonderer Ort für deine Abendpläne.
• Kalender-Integration – lass Kalender-Ereignisse und Aufgaben kombiniert anzeigen.
• Tags – kategorisiere Aufgaben und filtere Listen im Handumdrehen.
• Schnellsuche – finde sofort Aufgaben, Überschriften oder Tags.
• Type Travel — wechsle mit der Tastatur sofort zwischen Listen; tippe einfach los!
• Magic Plus – ziehe die „+“-Taste, um Aufgaben an einer beliebigen Stelle einer Liste hinzuzufügen.
• Teilen-Erweiterung – erstelle Aufgaben mit Inhalten aus anderen Apps.
• Per E-Mail an Things – leite eine E-Mail an Things weiter; schon wird eine Aufgabe erstellt.
• Markdown — strukturiere und gestalte deine Notizen.
• Und vieles mehr!


PREISGEKRÖNTES DESIGN

Das in Stuttgart hergestellte und mit zwei Apple Design Awards ausgezeichnete Things ist ein gutes Beispiel für deutsche Ingenieurskunst: Es sieht nicht nur fantastisch aus, sondern funktioniert auch perfekt. Jedes Detail wurde genau durchdacht und dann bis zur Perfektion ausgefeilt.


HOL DIR THINGS NOCH HEUTE

Was auch immer du im Leben erreichen willst, Things hilft dir dabei. Installiere heute die App und sieh, was du schaffen kannst!

• Things gibt es auch für Mac, iPad, iPhone und Apple Watch (separat erhältlich).
• Die Synchronisierung erfolgt kostenlos über Things Cloud.

Wende dich an uns, wenn du Fragen hast. Wir helfen gerne weiter.