CREATA PER APPLE VISION PRO

Things ti aiuta a pianificare la giornata, gestire i tuoi progetti e avanzare con successo verso i tuoi obiettivi.

Disegnata e creata appositamente per Apple Vision Pro, l’app sfrutta a pieno lo spazio infinito che ti circonda.

• Apri più finestre di Things contemporaneamente e disponile dove preferisci per creare l’area di lavoro ideale.
• Nascondi la barra laterale per concentrarti su un unico elenco. Disponilo accanto alle tue altre app e porta a termine il tuo lavoro.
• Naviga nell’interfaccia con gli occhi, con le mani e con la tua voce. Cerca negli elenchi, trascina le attività, detta note: tutto con estrema facilità.
• Connetti una tastiera wireless e approfitta dell’eccellente compatibilità di Things con la tastiera.
• Lasciati incantare da una splendida interfaccia utente che si integra perfettamente nel tuo ambiente.

Ovviamente, se usi Things anche su altri dispositivi, i tuoi contenuti vengono sincronizzati all’istante per essere sempre aggiornati.


FUNZIONI PRINCIPALI

• Le tue attività
La componente base è la “Attività”: ognuna è un piccolo passo verso un grande traguardo. Puoi aggiungervi note, etichette, programmazioni e suddividerla in passi più piccoli.

• I tuoi progetti
Crea un progetto per qualsiasi grande obiettivo, poi aggiungi le attività per raggiungerlo. Usa intestazioni per strutturare il tuo elenco quando delinei il tuo piano. C’è anche un posto per scrivere i tuoi appunti e una data di scadenza per rimanere nei tempi.

• Le tue aree
Crea un’Area per ogni ambito della tua vita, ad es. Lavoro, Famiglia, Finanze e altro. In questo modo tieni tutto ben organizzato e avrai sott’occhio il quadro generale mentre lavori sui dettagli.

• Il tuo piano
Tutte le cose che hai programmato sono ben definite nei tuoi elenchi Oggi e Programmati, che mostrano le tue attività e i tuoi eventi in Calendario. Ogni mattina vedi cosa hai programmato per la giornata e puoi decidere cosa vuoi fare.


ALTRE COSE CHE TI PIACERANNO

Se vai più nel dettaglio scoprirai altre funzioni utili in Things. Eccone solo alcune:

• Promemoria: imposta un orario e Things te lo ricorderà.
• Ripetizioni: ripeti automaticamente le attività in base a una programmazione da te impostata.
• Questa sera: un posto speciale per i tuoi programmi serali.
• Integrazione del Calendario: vedi i tuoi eventi e le tue attività riuniti insieme.
• Etichette: categorizza le tue attività e filtra rapidamente gli elenchi.
• Ricerca rapida: trova all’istante attività, intestazioni o etichette.
• Type Travel: passa da un elenco all’altro con la tua tastiera, basta iniziare a scrivere!
• Il Più magico: trascina il pulsante + per inserire le attività in una posizione qualsiasi di un elenco.
• L’estensione Condividi: crea attività con il contenuto di altre app.
• Per e-mail a Things: inoltra un’e-mail a Things e si trasforma in un’attività.
• Markdown: struttura e stile per le tue note.
• E molto altro!


DESIGN PLURIPREMIATO

Realizzata a Stoccarda e premiata con due Apple Design Award, Things è un ottimo esempio di ingegneria tedesca: oltre ad avere un aspetto fantastico è anche perfettamente funzionale. Ogni dettaglio è stato studiato con attenzione e poi sviluppato alla perfezione.


OTTIENI THINGS OGGI

Qualunque cosa tu voglia realizzare nella vita, Things può aiutarti a ottenerla. Installa l’app oggi e scopri cosa puoi fare!

• Things è disponibile anche per Mac, iPad, iPhone e Apple Watch (versioni vendute separatamente).
• Il servizio di sincronizzazione è gratuito tramite la nostra Things Cloud.

Se hai domande, contattaci. Saremo lieti di aiutarti.