APPLE VISION PROに対応

Thingsはあなたの1日の計画を立てる、プロジェクトを管理する、そして、目標に向かって確実に進むお手伝いをします。

Apple Vision Proのために特別にデザイン、構築されたこのアプリは、あなたを取り巻く無限のキャンバスを余ることなく活用します。

• 複数のThingsウインドウを開いて、好きなように並べ替え、完璧なワークプレイスを作成できます。
• サイドバーを非表示にして、1つのリストに集中できます。他のアプリの横に配置して、作業をどんどん進めましょう。
•あなたの目、手、声を使ってインターフェースを操作できます。リストから検索、To-Doをドラッグ&ドロップ、メモを音声入力 – すべてのインタラクションがスムーズでラクラク。
• ワイヤレスキーボードを接続すれば、Thingsの優れたキーボードサポートのパワーを解き放つことができます。
• 物理的空間とシームレスにブレンドする美しいユーザーインターフェースを楽しめます。

もちろん、他のデバイスでThingsを利用している場合には、すべてが即座に同期されるのでいつでも最新の状態を保つことができます。


主な機能

• To-Do
パワフルな“To-Do”機能は基本です。小さな一歩が大きな成果につながります。メモやタグを追加したり、スケジュールすることはもちろん、より詳細なステップに分けることもできます。

• プロジェクト
大きな目標には“プロジェクト”を作成して、それを達成するための“To-Do”を追加しましょう。計画にアウトラインをつける際に見出しを使うことで、リストをわかりやすく階層にしておけます。メモを書き留める場所もあり、予定通りに進行できるように期限を指定することもできます。

• エリア
あなたの生活のそれぞれの分野に“仕事”、“家族”、“資金管理”などの“エリア”を作成しましょう。こうすることで、すべてをきちんと整理した状態に保っておけるので、細かなことに取り組むときにも全体像を見失うことはありません。

• プラン
スケジュールに追加されたことはすべて、“今日”と“明日以降”のリストにわかりやすく表示されます。そのリスト内に“To-Do”とカレンダーイベントも表示されます。毎朝、“今日”に計画したことを確認して、何を優先すべきかを判断できます。


愛用したくなる多彩な機能

Thingsをさらに深く知ると、便利な機能が満載されているのがよくわかります。いくつかをご紹介しましょう：

• リマインダー — 時刻を設定すると、Thingsから通知が送信されます。
• 繰り返し — スケジュールに指定された日時にTo-Doを自動的に繰り返します。
• 今夜 — 夜のプランを書き留めておく特別な場所。
• カレンダーを統合 — イベントとTo-Doを一括して表示。
• タグ — To-Doをカテゴリーに分類して、すばやくリストをフィルタ。
• クイック検索 — To-Do、見出し、タグをすぐに見つけ出します。
• タイプトラベル— キーボードを使ってリストからリストにジャンプ。タイプ入力を開始するだけ！
• 魔法の“ + ”ボタン — “ + ”ボタンをつまんでドラッグするだけで、リストのどこにでもTo-Doを挿入できます。
• 共有機能拡張 — 他のアプリからのコンテンツでTo-Doを作成できます。
• Thingsにメール — メールをThingsに転送すれば、すぐにTo-Doに。
• マークダウン — あなたのメモを構成 & スタイル。
• などなど！


受賞に輝くデザイン

ドイツ、シュトゥットガルトで製作され、2度のApple Design Award受賞の栄誉に輝いたThingsは、ドイツが誇るエンジニアリングの優れた例と言えるでしょう: 見た目の美しさはもちろん、完璧に機能するようにデザインされています。すみずみまで考え抜かれたディテールに、さらに磨きをかけ、完璧を目指しました。


今日、THINGSを手に入れる

人生で成し遂げたいことがなんであっても、Thingsはその達成をサポートします。今すぐAppをインストールして、何ができるかやってみましょう！

• Thingsは、Mac、iPad、iPhone、およびApple Watchでも利用できます (別売り)。
• Things Cloudサービスから無料で同期されます。

どんなご質問でも、お問い合わせください。喜んでサポートします。