СДЕЛАНО ДЛЯ APPLE VISION PRO

Things поможет планировать день, эффективно разбираться с проектами и добиваться поставленных целей.

Эта версия приложения разработана специально для Apple Vision Pro и даст вам возможность на все сто воспользоваться преимуществами бесконечного холста.

• Открывайте несколько окон Things одновременно и располагайте их вокруг себя в любом удобном порядке.
• Скрывайте боковое меню, когда нужно сосредоточиться на одном-единственном списке. Располагайте этот список бок о бок с другими приложениями для параллельной работы.
• Используйте для навигации по интерфейсу взгляд, жесты и голос. Поиск, перетаскивание задач, диктовка заметок — все действия выполняются плавно, удобно, легко.
• Без ограничений работайте с беспроводной клавиатурой.
• Наслаждайтесь потрясающе красивым интерфейсом, который стирает границы между виртуальным и физическим миром.

И конечно же, если у вас есть версии Things для других устройств, все данные мгновенно синхронизируются между ними.


НА ЧЕМ ПОСТРОЕН THINGS

• Задачи
Базовые элементы, из которых строится Things — это задачи. Каждая отдельная задача — ваш шаг к большой цели. К задачам можно добавлять заметки, теги, разбивать на микросписки и назначать им определенное время выполнения.

• Проекты
Создавайте проект для каждой масштабной цели, а затем наполняйте его конкретными задачами. Дополнительно структурируйте задачи, распределяя их по разделам. К любой задаче можно добавить текстовые примечания (нужный контекст) и сроки (идем по расписанию).

• Области
Группируйте проекты и задачи по областям — «Работа», «Финансы», «Здоровье» и так далее. Это поможет лучше все организовать и не утонуть в деталях.

• Расписание
Все ваши дела, задачи и события из календаря появляются в списках «Сегодня» и «Планы». С утра определите круг приоритетных задач, составьте список дел на сегодня — и спокойно приступайте к работе.


ЗА ЧТО ВЫ ПОЛЮБИТЕ THINGS

В Things множество полезных функций. Например:

• Напоминания — установите время, и Things напомнит вам о задаче.
• Цикличные задачи — автоматический повтор задач по заданному графику.
• «Сегодня вечером» — специальный раздел для планов на вечер.
• Интеграция с календарем — общий список для задач и событий.
• Теги — для сортировки дел по категориям и фильтровки списков.
• Быстрый поиск — задач, заголовков и тегов.
• Функция Type Travel — максимально прозрачный поиск и навигация по разделам с клавиатуры (просто начните печатать!)
• Большая Синяя Кнопка «+» — которой очень удобно добавлять новые пункты в любое место списка, просто захватив и потянув ее.
• Расширение общего доступа — позволяет быстро создавать задачи с контентом из других приложений.
• «Почтой в Things» — перенаправьте электронное письмо на специальный адрес Things, чтобы создать из него задачу.
• Markdown — чтобы структурировать и визуально оформить заметки.
• И это далеко не все!


ВЕЛИКОЛЕПНЫЙ ДИЗАЙН

Things разрабатывается в Штуттгарте и отмечен двумя наградами Apple Design Award. Настоящее немецкое качество: не только отлично выглядит, но и работает как часы.


ЗАГРУЗИТЕ THINGS ПРЯМО СЕЙЧАС

Things поможет вам разобраться с делами и достичь поставленных целей. Попробуйте и убедитесь сами!

• Приложение Things доступно также для Mac, iPad, iPhone и Apple Watch (версии для этих платформ приобретаются отдельно).
• Для синхронизации между устройствами используется бесплатная служба Things Cloud.

Если у вас есть вопросы по работе с программой — пишите. Наш отдел техподдержки всегда готов помочь.