CREADO PARA APPLE VISION PRO

Things te ayuda a planear la jornada, gestionar tus proyectos y progresar de verdad hacia tus objetivos.

Diseñada y compilada especialmente para el Apple Vision Pro: la app aprovecha por completo el lienzo infinito que te rodea.

• Abre varias ventanas de Things y colócalas donde quieras para crear el espacio de trabajo perfecto.
• Esconde fácilmente la barra lateral para centrarte en una lista concreta. Colócala junto a tus otras apps y avanza con tus tareas.
• Muévete por la interfaz con los ojos, las manos y la voz. Busca en tus listas, arrastra tareas, dicta notas… Todas las interacciones son fluidas y fáciles.
• Conecta un teclado inalámbrico y aprovecha por completo la asombrosa compatibilidad de Things con el teclado.
• Disfruta de una magnífica interfaz de usuario que se integra a la perfección en tu entorno real.

Por supuesto, si también tienes Things para otros dispositivos, todo se sincroniza al instante para que todo esté al día.


FUNCIONES PRINCIPALES

• Tareas
El componente básico es la versátil “tarea”: cada una es un pequeño paso hacia un logro mayor. Puedes añadirle notas, etiquetarla, programarla para una fecha concreta y dividirla en pasos más pequeños.

• Proyectos
Crea un proyecto para cualquier objetivo de gran entidad y añádele las tareas necesarias para cumplirlo. Usa encabezamientos para estructurar la lista a medida que lo planificas. También hay un espacio para escribir notas y una fecha de vencimiento para evitar retrasos.

• Áreas
Crea un área para cada aspecto de tu vida: trabajo, familia, finanzas, etc. Esto lo mantiene todo bien organizado y te da una visión de conjunto mientras trabajas en los detalles.

• Planificación
Todo lo que tienes programado está perfectamente organizado en las listas Hoy y Programadas, que muestran tus tareas y eventos de calendario. Cada mañana verás lo que planificaste para Hoy y podrás decidir qué quieres hacer.


MÁS DETALLES QUE TE CONQUISTARÁN

A medida que te adentres en Things, descubrirás que está repleto de funciones útiles. Aquí tienes algunas:

• Recordatorios: indica una hora y Things te avisará.
• Repetición: repite automáticamente una tarea con la periodicidad que especifiques.
• Esta noche — un lugar especial para tus planes nocturnos.
• Integración con Calendario: visualiza juntos tus eventos y tareas.
• Etiquetas: clasifica tus tareas y filtra rápidamente las listas.
• Búsqueda rápida: localiza al instante tareas, encabezamientos o etiquetas.
• Escribe y viaja — salta de una lista a otra con el teclado; solo tienes que empezar a escribir.
• Suma mágica — arrastra el botón + a cualquier lugar de una lista para insertar tareas.
• Extensión para Compartir — crea tareas a partir de contenido de otras apps.
• Enviar por correo a Things: reenvía un correo a Things y se convertirá en una tarea.
• Markdown: da estructura y estilo a tus notas.
• ¡Y mucho más!


DISEÑO GALARDONADO

Creado en Stuttgart, con dos Premios de Diseño de Apple: Things es un magnífico ejemplo de la ingeniería alemana, diseñada no solo para tener un aspecto de primera, sino para ser también perfectamente funcional. Cada detalle está pensado cuidadosamente y se ha perfeccionado al extremo.


CONSIGUE THINGS YA MISMO

Para cualquier cosa que quieras llevar a cabo, Things puede ayudarte a lograrla. Instala la app ya mismo y descubre lo que puedes hacer.

• Things también está disponible para Mac, iPad, iPhone y Apple Watch (cada versión se vende por separado).
• Cuenta con sincronización gratuita mediante nuestro servicio Things Cloud.

Si tienes alguna pregunta, ponte en contacto con nosotros. Estaremos encantados de ayudarte.