Gagnez en efficacité ! Things, l’application lauréate de plusieurs prix, vous aide à organiser votre planning, à gérer vos projets et à atteindre vos objectifs.

Et cerise sur le gâteau, elle est facile à utiliser. En moins d’une heure, vous saurez comment noter tout ce qui vous passe par la tête, des tâches les plus triviales aux grands projets de vie, et mieux vous organiser pour vous concentrer sur l’essentiel.

« Parmi toutes les applications que nous avons testées, Things offre la meilleure combinaison entre qualité de l’interface et fonctionnalités. Elle regroupe la quasi-totalité des fonctions des applications les plus perfectionnées, au sein d’une superbe interface qui sait se faire discrète. »
—Wirecutter, The New York Times


PRINCIPALES FONCTIONNALITÉS

• Vos tâches
Dans Things, la tâche est l’élément de base. Chaque tâche représente un pas en avant vers votre objectif. Vous pouvez ajouter des notes et des mots-clés, planifier des tâches et les scinder en étapes plus petites.

• Vos projets
Créez un projet correspondant à chaque grand objectif, puis ajoutez les différentes tâches permettant d’y parvenir. Utilisez des en-têtes pour organiser votre liste et élaborer un plan. Vous avez également la possibilité d’ajouter des notes et une date d’échéance, pour planifier votre emploi du temps.

• Vos domaines
Créez un domaine pour chaque partie de votre vie : Travail, Famille, Argent, etc. Vous pouvez ainsi mieux vous organiser et garder une vue d’ensemble tout en travaillant sur les détails.

• Votre planning
Les tâches à venir sont parfaitement organisées dans les listes Aujourd’hui et À venir, qui contiennent vos tâches et vos événements de calendrier. Chaque matin, découvrez votre planning de la journée et définissez les tâches à accomplir.


DE NOMBREUSES FONCTIONS ATTRAYANTES

En explorant Things, vous découvrirez de nombreuses fonctionnalités pratiques. Voici quelques exemples :

• Rappels : définissez l’heure à laquelle Things doit vous envoyer un rappel.
• Répétition : répétez automatiquement les tâches selon le planning de votre choix.
• Ce soir : catégorie spécifique pour vos activités du soir.
• Intégration de l’agenda : affichez vos événements aux côtés de vos tâches.
• Mots-clés : classez vos tâches et filtrez rapidement les listes.
• Recherche rapide : retrouvez instantanément vos tâches ou changez de liste.
• Bouton Plus magique : faites glisser le bouton + pour insérer des tâches à n’importe quel endroit d’une liste.
• Mail to Things : transférez un e-mail à Things pour créer une tâche.
• Markdown : structurez vos notes et mettez-les en forme.
• Application Apple Watch : levez le poignet pour afficher votre liste Aujourd’hui.


CONÇU POUR l’IPHONE

Spécialement conçu pour l’iPhone, Things s’intègre étroitement au système. Vous pouvez également créer des tâches à partir d’autres applications, connecter vos calendriers, ajouter différents widgets, parler à Siri et intégrer l’application à Raccourcis. Avec Things, tout est possible !


UNE INTERFACE PLÉBISCITÉE

L’éditeur de Things a été plusieurs fois récompensé pour la qualité de son interface et a notamment reçu deux Apple Design Awards. Tout est pensé dans les moindres détails et affiné jusqu’à la perfection.

« Things est la quintessence de la productivité : élaborée pour un travail sérieux, plaisante à utiliser et si élégante que vous ne quitterez plus l’app des yeux. »
—Apple


TÉLÉCHARGEZ THINGS SANS ATTENDRE !

Quels que soient vos projets de vie, Things peut vous aider à les concrétiser. Installez l’application pour découvrir tous ses avantages !

• Things est également disponible sur Mac, iPad et Apple Vision Pro (produits vendus séparément).
• La synchronisation est gratuite, via notre service Things Cloud.
• Pour les Mac, une version d’essai est disponible gratuitement à l’adresse www.things.app

N’hésitez pas à nous contacter si vous avez des questions : nous sommes à votre service !