¡Saca adelante tus tareas! La app premiada Things te ayuda a planificar el día, gestionar tus proyectos y sacar adelante tus objetivos.

Lo mejor de todo es que es fácil de usar. En menos de una hora tendrás todas tus ideas perfectamente organizadas —desde las tareas más básicas hasta tus mayores objetivos vitales— y podrás empezar a centrarte en lo importante para hoy.

“Things ofrece la mejor combinación de diseño y funcionalidad de todas las apps que hemos probado, con casi todas las funciones de otras aplicaciones avanzadas y una interfaz exquisita que nunca se interpone en tu trabajo.”
—Wirecutter, The New York Times


FUNCIONES PRINCIPALES

• Tareas
El componente básico es la versátil “tarea”: cada una es un pequeño paso hacia un logro mayor. Puedes añadirle notas, etiquetarla, programarla para una fecha concreta y dividirla en pasos más pequeños.

• Proyectos
Crea un proyecto para cualquier objetivo de gran entidad y añádele las tareas necesarias para cumplirlo. Usa encabezamientos para estructurar la lista a medida que lo planificas. También hay un espacio para escribir notas y una fecha de vencimiento para evitar retrasos.

• Áreas
Crea un área para cada aspecto de tu vida: trabajo, familia, finanzas, etc. Esto lo mantiene todo bien organizado y te da una visión de conjunto mientras trabajas en los detalles.

• Planificación
Todo lo que tienes programado está perfectamente organizado en las listas Hoy y Programadas, que muestran tus tareas y eventos de calendario. Cada mañana verás lo que planificaste para Hoy y podrás decidir qué quieres hacer.


MÁS DETALLES QUE TE CONQUISTARÁN

A medida que te adentres en Things, descubrirás que está repleto de funciones útiles. Aquí tienes algunas:

• Recordatorios: indica una hora y Things te avisará.
• Repetición: repite automáticamente una tarea con la periodicidad que especifiques.
• Esta noche: un lugar especial para tus planes nocturnos.
• Integración con Calendario: visualiza juntos tus eventos y tareas.
• Etiquetas: clasifica tus tareas y filtra rápidamente las listas.
• Búsqueda rápida: encuentra al instante tareas o cambia de una lista a otra.
• Botón “+” mágico: arrastra el botón “+” para insertar tareas en cualquier lugar de una lista.
• Enviar por correo a Things: reenvía un correo a Things y se convertirá en una tarea.
• Markdown: da estructura y estilo a tus notas.
• App para Apple Watch: levanta la muñeca para echar un vistazo a tu lista Hoy.


CREADO PARA IPHONE

Things está diseñado para el iPhone y se integra a fondo con el sistema. Crea rápidamente tareas desde otras apps, conéctalo con tus calendarios, añade distintos widgets, da órdenes a Siri e intégralo con Atajos: ¡Things puede hacer de todo!


DISEÑO GALARDONADO

Things ha recibido numerosos reconocimientos por su excelente diseño, entre ellos dos Apple Design Awards. Cada detalle está pensado cuidadosamente y se ha perfeccionado al extremo.

“Es como el unicornio de las herramientas de productividad: sorprendentemente fácil de usar y un regalo para la vista.”
—Apple


CONSIGUE THINGS YA MISMO

Para cualquier cosa que quieras llevar a cabo, Things puede ayudarte a lograrla. Instala la app ya mismo y descubre lo que puedes hacer.

• Things también está disponible para Mac, iPad y Apple Vision Pro (cada versión se vende por separado).
• Cuenta con sincronización gratuita a través de nuestro servicio Things Cloud.
• Hay una versión gratis de prueba para Mac: www.things.app

Si tienes alguna pregunta, ponte en contacto con nosotros. Estaremos encantados de ayudarte.